1. 如何为函数定义keyword-only参数（写出个例子即可）？
def fun(*, keyone):
    pass

2. 什么是LEGB，请解释
由于多个命名空间可以独立存在，而且可以在不同的层次上包含相同的变量名，在嵌套结构中，外部定义的变量名，如果内部没有定义同样名字的变量，则可以使用外部的变量名代表的变量，如果内部定义了和外部变量名同名的变量，则只能使用内部本身的该变量。所以需要一套规则来查找不同层次的变量，就是LEGB规则，表示根据Local（局部） -> Enclosed（外部） -> Global（全局） -> Built-in（内建）的顺序进行查找。

3. 二叉树的性质
性质1：在二叉树的第i层上至多有2^(i-1)个结点(i>=1)
性质2：深度为k的二叉树，至多有2^k-1个结点(k>=1)
性质3：对任何一棵二叉树T，如果其终端节点数为n0，度数为2的结点为n2，则n0=n2+1
性质4：含有n(n>=1)的结点的二叉树高度至多为n，最小为math.ceil(log2(n+1))，不小于对数值的最小整数，向上取整
性质5：具有n个结点的完全二叉树的深度为int(log2n)+1或者math.ceil(log2(n+1))
特性6：如果有一颗n个结点的完全二叉树，结点按照层序编号，则：
	如果i=1，则结点i是完全二叉树的根，无双亲
	如果i>1，则其双亲是int(i/2)，向下取整，左孩子结点是2i，右孩子结点是2i+1
	如果2i>n，则结点i无左孩子，否则其左孩子结点存在编号为2i
	如果2i+1>n，则结点i无右孩子，否则右孩子结点存在编号为2i+1，但是不能说明i没有左孩子。

4. 使用本周学习的技术改造第二周的计算器实现，其目标如下：
     1. 运行后提示让用户输入一个数字
     2. 提示输入操作符（+ - * /）
     3. 再次提示输入一个数字
     4. 打印计算结果
     5. 在不退出程序的前提下，可以允许用户继续输入新一组数据计
     6. 尽可能改善用户体验（新需求） 