1. 说明列表的浅拷贝和深拷贝的区别
2. 说明列表和元组的相同点和不同点
3. 请写出字符串支持的所有方法及说明（例如: lower 返回字符串的小写）

1.答：列表的浅拷贝与深拷贝的区别，以我的理解就是拷贝的深度有区别，浅拷贝又叫影子拷贝, 只是拷贝表面的一层，
如果是非引用类型用这种方法没什么太大问题，但是如果是引用类型用了这种方法，那么就好注意了，因为这里只是
拷贝了引用类型的地址信息，一改全改。
深拷贝对于浅拷贝来说就是拷贝的程度更深了，拷贝完之后是两个完全独立的个体，修改一个另一个不会改变，所以对
于引用类型来说如果想要改变一个而不改变另一个的话可以用深拷贝。
2.答：相同点：（1）列表和元组都是有序的线性数据结构。（2）列表和元组都可以装可迭代对象。（3）列表和元组
都可以进行索引，而且方法都是用中括号表示，如list[index]和tuple[index]（4）列表和元组都能用index和count方
法来进行查询，同样时间复杂度都是O（n）
不同点：列表与元组最大的不同就是列表是可变的，元组不可变，所以列表有更多的使用方法，而元组没有增删改的
方法，元组在定义完之后就无法更改了。但是元组有一个命名元组的方法。
3.答：字符串是不可变的数据结构，一旦定义就不可改变
定义字符串： s1 = 'xxx' ''xxx'' '''xxx'''  也可以定义空串但是无意义因为不可改变。

字符串元素访问：s1[index] 返回的是索引对应的字符串，但是不能通过索引来修改字符串。

字符串连接：join连接：'string'.join(iterable) -> str  
（1）join连接返回的是一个新的字符串（2）将可迭代对象通过使用string作为分隔符连接起来（3）iterable必须是字符串
+连接：直接将两个字符串连接在一起，返回一个新字符串

字符串分隔：split和partition两种方法。
split（sep=None，maxsplit=-1）从左到右切，sep指定分隔符，缺省时用空白字符做分隔符，maxsplit指定分隔次数，返回的是一个列表。
rsplit（sep=None，maxsplit=-1）从右到左切，其他同split
splitlines（[keepends]）这是按行来进行分隔，keepends表示是否保留行分隔符，返回的也是一个列表。
partition（sep） 从左到右切，返回的是一个头，分隔符，尾组成的三元组，这个方法从分隔符处只切一刀将字符串分成两部分。另外sep必须指定。
rpartition（sep）从右到左切，其他的同partition一样

字符串修改：replace（old，new[,count]） 从字符串中找到原有要替换的，替换成新的，返回一个新字符串，count不指定则全部替换
strip（[chars]）从字符串两端删掉指定的字符集chars中的所有的字符，如果没有指定则删去空白字符，返回的是一个新字符串
lstrip（[chars]）从左到右 rstrip（[chars]）从右到左

字符串查找：find（sub[,start[,end]]）从字符串中找子串sub 找到就返回对应的索引，返回的是int格式，找不到返回-1，另外可以指定start和end区间。
rfind（sub[,start[,end]]） 从右到左的查找，其他的同find一样
index（sub[,start[,end]]） 和 rindex（sub[,start[,end]]） 这个方法同find类似，只是找不到的话会抛出valueerror异常，一般的话用find方法较多
len（string）统计字符的个数
count（sub[,start[,end]]） 统计sub出现的次数

字符串格式化：'{}{xxx}'.format(*args,**kwargs) 最重要的方法  前面的花括号是占位符，后面的*args表示位置参数，**kwargs表示关键字参数。位置
参数是一个元组，关键字参数是一个字典。花括号如果是空的表示匹配位置参数，是要按顺序来匹配，花括号如果里面有名字表示是匹配关键字参数，
是按名字进行匹配，位置可以不用考虑

字符串其他操作：
字符串大小写：upper（）表示全大写 lower（）表示全小写，做判断时会用到
字符串的排版
字符串的判断：endswith（suffix[,start[,end]]）字符串是否是以suffix结尾，返回的是一个bool型 
start（prefix[,start[,end]]）字符串是否是prefix开头，返回是也是一个bool型
isalnum（）是否是字母和数字组成 isalpha（）是否是字母 isdecimal（）是否包含十进制数 isdigit（）是否包含0-9全部数字 isidentifier（）是不是字母
和下划线开头 islower（）是否都是小写 isupper（）是否都是大写 isspace（）是否包含空白字符    这些is方法返回的都是bool型