1答：定时把内存中0引用的对象回收掉。
2答：斐波那契数列：F(1)=1，F(2)=1, F(n)=F(n-1)+F(n-2)。
     素数：又称质数，n > 1,且n只能被1和本身整除。
3答：append(obj): 向列表末尾添加对象obj
     clear():删除列表中所有的元素
     copy():浅拷贝
     count(value): 返回列表中value出现的次数
     extend(iterable): 向列表中追加可迭代对象
     index(value, start=None, stop=None):返回列表中第一个value的索引
     insert(index, obj):在index前插入obj
     pop(index=None): 移除列表中的一个元素（默认最后一个元素），并且返回该元素的值
     remove(value):移除列表中某个值的第一个匹配项
     reverse():反向列表中元素
     sort(key=None, reverse=False):对列表进行排序，key是排序规则，reverse=False是升序（默认）reverse=True是降序
