1 什么是高阶函数和柯理化并举例说明

高阶函数
数学概念 y = f(g(x))

在数学和计算机科学中,高阶函数应该是至少满足下面一个条件的函数

接受一个或者多个函数作为参数
输出一个函数

柯里化
指的是将原来接受两个参数的函数变成新的接受一个参数的函数的过程.新的函数返回一个以原有第二个参数为参数的函数

z = f(x,y)转换成 z=f(x)(y)的形式

def fn(x):
    def _fn(y):
        return x + y
    return _fn
高阶函数柯理化类型注解

2  什么是类型注解并说明其背后的目的

python语言是动态语言，这是它最显著的优点，同时也成为了一个最明显也是最需要解决的缺点。因为动态所以变量随时可以被重新赋值，修改，定义。

变量可以一直变化而且可以被赋予不同的类型。但是因为这个原因，所以变量的类型就不在是人为决定的了，而是解释器来决定的。好比一个函数里面的两个参数，这两个参数是什么类型，写函数的人是决定不了的，只有被调用以后实际传入的实参是什么类型，那么此时这两个变量就是什么类型了。

那么这就造成了一个弊端，就是如果传入的实参类型不对，那么就会出现异常，但是这种不可控的因素目前还没有被很好的掌握。
所以为了能解决这一弊端，python引入了类型注解这种方法，def add(x:int, y:int) -> int : 通过给参数和返回值进行注解这样的一个方法，来建议使用者传入注解的类型

但是这也只是一种建议，并未做强制的要求。因为一旦强制下来，实质上python的特性就变成静态语言了。所以说类型注解这种方法其实也只是一种辅助的说明，并不会对函数的参数进
行类型的检查。