1. 什么是杨辉三角和转置矩阵（文字说明即可）？
	（1）杨辉三角
              	  1
		1   1
	     1    2    1
	   1    3    3    1
	1    4    6    4     1
     1     5    10   10    5   1
   1     6    15   20   15    6   1
	每个数等于它上方两数之和。
	每行数字左右对称，由1开始逐渐变大。
	第n行的数字有n项。
	（2）转置矩阵
	将矩阵的行列互换得到的新矩阵称为转置矩阵，转置矩阵的行列式不变。
2. 说明列表和Set集合的相同点和不同点。
    set：无序，不重复；
	list：有序，可重复。
3. 请写出Set集合支持的所有方法及说明（例如：add 向Set集合中添加一个元素）
	add()	为集合添加元素
	clear()	移除集合中的所有元素
	copy()	拷贝一个集合
	difference()	返回多个集合的差集
	difference_update()	移除集合中的元素，该元素在指定的集合也存在。
	discard()	删除集合中指定的元素
	intersection()	返回集合的交集
	intersection_update()	删除集合中的元素，该元素在指定的集合中不存在。
	isdisjoint()	判断两个集合是否包含相同的元素，如果没有返回 True，否则返回 False。
	issubset()	判断指定集合是否为该方法参数集合的子集。
	issuperset()	判断该方法的参数集合是否为指定集合的子集
	pop()	随机移除元素
	remove()	移除指定元素
	symmetric_difference()	返回两个集合中不重复的元素集合。
	symmetric_difference_update()	移除当前集合中在另外一个指定集合相同的元素，并将另外一个指定集合中不同的元素插入到当前集合中。
	union()	返回两个集合的并集
	update()	给集合添加元素
	
4. 请写出字典支持的所有方法及说明（例如：pop 从字典中移除指定的key并返回其value）
	dict.clear()	删除字典内所有元素
	dict.copy()		返回一个字典的浅复制
	dict.fromkeys(seq[, val])	创建一个新字典，以序列 seq 中元素做字典的键，val 为字典所有键对应的初始值
	dict.get(key, default=None)		返回指定键的值，如果值不在字典中返回default值
	key in dict)	如果键在字典dict里返回true，否则返回false
	dict.items()	以列表返回可遍历的(键, 值) 元组数组
	dict.keys()		以列表返回一个字典所有的键
	dict.setdefault(key, default=None)		和get()类似, 但如果键不存在于字典中，将会添加键并将值设为default
	dict.update(dict2)	把字典dict2的键/值对更新到dict里
	dict.values()	以列表返回字典中的所有值
	pop(key[,default])	删除字典给定键 key 所对应的值，返回值为被删除的值。key值必须给出。 否则，返回default值。
	popitem()	随机返回并删除字典中的一对键和值。
	
5. 请写出Python内建函数及说明（参考：https://docs.python.org/3/library/functions.html）
	abs()	函数返回x（数字）的绝对值
	all()	用于判断给定的可迭代参数 iterable 中的所有元素是否都为 TRUE，如果是返回 True，否则返回 False。
	any()   函数用于判断给定的可迭代参数 iterable 是否全部为 False，则返回 False，如果有一个为 True，则返回 True。
	ascii() 函数类似 repr() 函数, 返回一个表示对象的字符串, 但是对于字符串中的非 ASCII 字符则返回通过 repr() 函数使用 \x, \u 或 \U 编码的字符。 
	bin() 	返回一个整数 int 或者长整数 long int 的二进制表示。
	bool() 	函数用于将给定参数转换为布尔类型，如果没有参数，返回 False。
	bytearray() 	方法返回一个新字节数组。这个数组里的元素是可变的，并且每个元素的值范围: 0 <= x < 256。
	bytes() 	函数返回一个新的 bytes 对象，该对象是一个 0 <= x < 256 区间内的整数不可变序列。它是 bytearray 的不可变版本
	callable() 函数用于检查一个对象是否是可调用的。如果返回 True，object 仍然可能调用失败；但如果返回 False，调用对象 object 绝对不会成功。
	chr() 	用一个整数作参数，返回一个对应的字符。
	classmethod() 	修饰符对应的函数不需要实例化，不需要 self 参数，但第一个参数需要是表示自身类的 cls 参数，可以来调用类的属性，类的方法，实例化对象等。
	compile() 	函数将一个字符串编译为字节代码。
	complex() 	函数用于创建一个值为 real + imag * j 的复数或者转化一个字符串或数为复数。如果第一个参数为字符串，则不需要指定第二个参数。
	delattr()	函数用于删除属性。
	dict() 	函数用于创建一个字典。
	dir() 	函数不带参数时，返回当前范围内的变量、方法和定义的类型列表；带参数时，返回参数的属性、方法列表。如果参数包含方法__dir__()，该方法将被调用。如果参数不包含__dir__()，该方法将最大限度地收集参数信息。
	divmod() 	函数接收两个数字类型（非复数）参数，返回一个包含商和余数的元组(a // b, a % b)。
	enumerate() 	函数用于将一个可遍历的数据对象(如列表、元组或字符串)组合为一个索引序列，同时列出数据和数据下标，一般用在 for 循环当中。
	eval() 	函数用来执行一个字符串表达式，并返回表达式的值。
	exec	执行储存在字符串或文件中的 Python 语句，相比于 eval，exec可以执行更复杂的 Python 代码。
	filter()	函数用于过滤序列，过滤掉不符合条件的元素，返回一个迭代器对象，如果要转换为列表，可以使用 list() 来转换。
  	float() 	函数用于将整数和字符串转换成浮点数。
  	format()	字符串格式化。
  	frozenset() 	返回一个冻结的集合，冻结后集合不能再添加或删除任何元素。
  	getattr() 	函数用于返回一个对象属性值。
  	globals() 	函数会以字典类型返回当前位置的全部全局变量。
  	hasattr() 	函数用于判断对象是否包含对应的属性。
  	hash() 	用于获取取一个对象（字符串或者数值等）的哈希值。
  	help() 	函数用于查看函数或模块用途的详细说明。
  	hex() 	函数用于将一个指定数字转换为 16 进制数。
  	id()		 函数用于获取对象的内存地址。
  	input() 	函数接受一个标准输入数据，返回为 string 类型。
  	int() 		函数用于将一个字符串或数字转换为整型。
 	isinstance() 	函数来判断一个对象是否是一个已知的类型，类似 type()。
 	issubclass() 	方法用于判断参数 class 是否是类型参数 classinfo 的子类。
  	iter() 	函数用来生成迭代器。
  	len() 	方法返回对象（字符、列表、元组等）长度或项目个数。
  	list() 	方法用于将元组或字符串转换为列表。
  	locals() 	函数会以字典类型返回当前位置的全部局部变量。
  	map() 	会根据提供的函数对指定序列做映射。
  	max() 	方法返回给定参数的最大值，参数可以为序列。
  	memoryview()		 函数返回给定参数的内存查看对象(Momory view)。
  	min() 	方法返回给定参数的最小值，参数可以为序列。
  	next() 	返回迭代器的下一个项目。
  	object() 	返回一个object对象
  	oct() 	函数将一个整数转换成8进制字符串。
  	open() 	方法用于打开一个文件，并返回文件对象，在对文件进行处理过程都需要使用到这个函数，如果该文件无法被打开，会抛出 OSError。
  	ord() 	函数是 chr() 函数（对于 8 位的 ASCII 字符串）的配对函数，它以一个字符串（Unicode 字符）作为参数，返回对应的 ASCII 数值，或者 Unicode 数值。
  	pow() 	方法返回 xy（x的y次方） 的值。
  	print() 	方法用于打印输出，最常见的一个函数。
 	property() 	函数的作用是在新式类中返回属性值。
  	range() 	函数返回的是一个可迭代对象（类型是对象），而不是列表类型， 所以打印的时候不会打印列表。
  	repr() 	函数将对象转化为供解释器读取的形式。
  	reversed() 	函数返回一个反转的迭代器。
  	round()	 方法返回浮点数x的四舍五入值。
  	set()		 函数创建一个无序不重复元素集，可进行关系测试，删除重复数据，还可以计算交集、差集、并集等。
  	setattr()	 函数对应函数 getattr()，用于设置属性值，该属性不一定是存在的。
  	slice()	 函数实现切片对象，主要用在切片操作函数里的参数传递。
  	sorted()	 函数对所有可迭代的对象进行排序操作。
  	staticmethod() 	返回函数的静态方法。
  	str() 		函数将对象转化为适于人阅读的形式。
  	sum() 	方法对系列进行求和计算。
  	super() 	函数是用于调用父类(超类)的一个方法。
  	tuple	 函数将列表转换为元组。
  	type() 	函数如果你只有第一个参数则返回对象的类型，三个参数返回新的类型对象。
  	vars() 	函数返回对象object的属性和属性值的字典对象。
  	zip() 	函数用于将可迭代的对象作为参数，将对象中对应的元素打包成一个个元组，然后返回由这些元组组成的对象，这样做的好处是节约了不少的内存。
  	__import__()	 函数用于动态加载类和函数 。
