第二周作业

1. 简要说明Python垃圾回收机制
python的垃圾回收机制主要以引用计数为主，其次还包含标记清除和分代回收。
引用计数：
当一个对象被引用时其引用计数增加1, 当其不再被一个变量引用时则计数减1。
当引用计数为0时，则启动垃圾回收，释放对象所占内存。
标记清除：
针对循环引用作用对象容器类型，将活动对象打上标记，回收没有标记非活动对象。
分代回收：
分代回收是一种以空间换时间的方式：根据对象在内存上的存活时间将对象划分集合，
每一集合称为一个代，当年轻代的链表总数达到上限时，触发垃圾回收。

2. 什么是斐波那契数列、素数、质数和猴子吃桃问题（文字说明即可）？
斐波那契数列：
指的是这样一个数列：1、1、2、3、5、8、13、21、34、……从第3项开始，每一项都等于前两项之和
以递推的方法定义：F(1)=1，F(2)=1, F(n)=F(n-1)+F(n-2)（n>=3，n∈N*）
素数：
又称质数，在大于1的自然数中，只能被1和它本身整除。
猴子吃桃问题：
猴子摘了若干个桃子，每天吃桃子数量的一半且多吃一个，到第n天剩m个桃子，问总共有多少个桃子。

3. 请写出列表支持的所有方法及说明（例如: append 向列表末尾添加元素）
list.index() 从列表中找出某个值第一个匹配项并返回索引
list.count() 统计列表中出现obj的次数
len() 统计列表元素个数
list.append() 在列表尾部追加元素，返回None不产生新列表
list.insert(index,obj)在指定的索引处插入元素，返回None 不产生新列表
list.extend(iterable) 将可迭代对象的元素追加进列表，返回None 不产生新列表
list.remove() 移除列表中某个元素的第一个匹配项
list.pop([index]) 移除列表中的指定索引处的元素，不指定索引默认从尾部取出元素
list.reverse() 反向排序列表中的元素 返回None
list.sort(cmp=None, key=None, reverse=False) 对列表元素进行排序，默认升序，reverse为Ture，反转、降序。




















