5. 请写出Python内建函数及说明（参考：https://docs.python.org/3/library/functions.html）
abs() 函数返回数字的绝对值
delattr() 函数用于删除属性。delattr(x, 'foobar') 相等于 del x.foobar
hash() 用于获取取一个对象（字符串或者数值等）的哈希值
set() 函数创建一个无序不重复元素集，可进行关系测试，删除重复数据，还可以计算交集、差集、并集等
all() 函数用于判断给定的可迭代参数 iterable 中的所有元素是否都为 TRUE，如果是返回 True，否则返回 False。元素除了是 0、空、None、False 外都算 True。
dict() 函数用于创建一个字典
help() 函数用于查看函数或模块用途的详细说明
min() 方法返回给定参数的最小值，参数可以为序列
setattr() 函数对应函数 getattr()，用于设置属性值，该属性不一定是存在的
any() 函数用于判断给定的可迭代参数 iterable 是否全部为 False，则返回 False，如果有一个为 True，则返回 True。元素除了是 0、空、FALSE 外都算 TRUE
dir()函数不带参数时，返回当前范围内的变量、方法和定义的类型列表；带参数时，返回参数的属性、方法列表。如果参数包含方法__dir__()，该方法将被调用。如果参数不包含__dir__()，该方法将最大限度地收集参数信息
hex() 函数用于将10进制整数转换成16进制，以字符串形式表示。
next() 返回迭代器的下一个项目。
slice() 函数实现切片对象，主要用在切片操作函数里的参数传递。
ascii() 函数类似 repr() 函数, 返回一个表示对象的字符串, 但是对于字符串中的非 ASCII 字符则返回通过 repr() 函数使用 \x, \u 或 \U 编码的字符。 生成字符串类似 Python2 版本中 repr() 
函数的返回值。
divmod() 函数把除数和余数运算结果结合起来，返回一个包含商和余数的元组(a // b, a % b)。
id() 函数用于获取对象的内存地址。
sorted() 函数对所有可迭代的对象进行排序操作
bin() 返回一个整数 int 或者长整数 long int 的二进制表示。
enumerate() 函数用于将一个可遍历的数据对象(如列表、元组或字符串)组合为一个索引序列，同时列出数据和数据下标，一般用在 for 循环当中。Python 2.3. 以上版本可用，2.6 添加 start 参数。
input() 函数接受一个标准输入数据，返回为 string 类型
oct() 函数将一个整数转换成8进制字符串。
staticmethod() 返回函数的静态方法
bool() 函数用于将给定参数转换为布尔类型，如果没有参数，返回 False。
eval() 函数用来执行一个字符串表达式，并返回表达式的值。
int() 函数用于将一个字符串或数字转换为整型。
open() 函数用于打开一个文件，创建一个 file 对象，相关的方法才可以调用它进行读写。
str() 函数将对象转化为适于人阅读的形式。
exec() 执行储存在字符串或文件中的 Python 语句，相比于 eval，exec可以执行更复杂的 Python 代码。
isinstance() 函数来判断一个对象是否是一个已知的类型，类似 type()。
ord() 函数是 chr() 函数（对于8位的ASCII字符串）或 unichr() 函数（对于Unicode对象）的配对函数，它以一个字符（长度为1的字符串）作为参数，返回对应的 ASCII 数值，或者 Unicode 数值，如果所给的 Unicode 字符超出了你的 Python 定义范围，则会引发一个 TypeError 的异常。
sum() 方法对系列进行求和计算。
bytearray() 方法返回一个新字节数组。这个数组里的元素是可变的，并且每个元素的值范围: 0 <= x < 256。
filter() 函数用于过滤序列，过滤掉不符合条件的元素，返回由符合条件元素组成的新列表。
该接收两个参数，第一个为函数，第二个为序列，序列的每个元素作为参数传递给函数进行判，然后返回 True 或 False，最后将返回 True 的元素放到新列表中。
issubclass() 方法用于判断参数 class 是否是类型参数 classinfo 的子类。
pow() 方法返回 （x的y次方） 的值。
super() 函数是用于调用父类(超类)的一个方法。
bytes 函数返回一个新的 bytes 对象，该对象是一个 0 <= x < 256 区间内的整数不可变序列。它是 bytearray 的不可变版本。
float() 函数用于将整数和字符串转换成浮点数。
iter() 函数用来生成迭代器。
print() 方法用于打印输出，最常见的一个函数。
callable() 函数用于检查一个对象是否是可调用的。如果返回 True，object 仍然可能调用失败；但如果返回 False，调用对象 object 绝对不会成功。
format() 函数可以接受不限个参数，位置可以不按顺序。基本语法是通过 {} 和 : 来代替以前的 % 
len() 方法返回对象（字符、列表、元组等）长度或项目个数。
property() 函数的作用是在新式类中返回属性值。
type() 函数返回输入的变量类型，如果变量是字典就返回字典类型。
chr() 用一个范围在 range（256）内的（就是0～255）整数作参数，返回一个对应的字符。
frozenset() 返回一个冻结的集合，冻结后集合不能再添加或删除任何元素。
list() 方法用于将元组转换为列表。
range() 函数可创建一个整数列表，一般用在 for 循环中。
vars() 函数返回对象object的属性和属性值的字典对象。
classmethod() 修饰符对应的函数不需要实例化，不需要 self 参数，但第一个参数需要是表示自身类的 cls 参数，可以来调用类的属性，类的方法，实例化对象等。
getattr() 函数用于返回一个对象属性值。
locals() 函数会以字典类型返回当前位置的全部局部变量。
对于函数, 方法, lambda 函式, 类, 以及实现了 __call__ 方法的类实例, 它都返回 True。
repr() 函数将对象转化为供解释器读取的形式。
zip() 函数用于将可迭代的对象作为参数，将对象中对应的元素打包成一个个元组，然后返回由这些元组组成的列表。
如果各个迭代器的元素个数不一致，则返回列表长度与最短的对象相同，利用 * 号操作符，可以将元组解压为列表。
compile() 函数将一个字符串编译为字节代码。
globals() 函数会以字典类型返回当前位置的全部全局变量。
map() 会根据提供的函数对指定序列做映射。
第一个参数 function 以参数序列中的每一个元素调用 function 函数，返回包含每次 function 函数返回值的新列表。
reversed() 函数返回一个反转的迭代器。
__import__() 函数用于动态加载类和函数 。
如果一个模块经常变化就可以使用 __import__() 来动态载入。
hasattr() 函数用于判断对象是否包含对应的属性。
max() 方法返回给定参数的最大值，参数可以为序列。
round() 方法返回浮点数x的四舍五入值。
