r
    以只读方式打开文件。文件的指针将会放在文件的开头。这是默认模式。

rb
    以二进制格式打开一个文件用于只读。文件指针将会放在文件的开头。这是默认模式。

r+
    打开一个文件用于读写。文件指针将会放在文件的开头。

rb+
    以二进制格式打开一个文件用于读写。文件指针将会放在文件的开头。

w
    打开一个文件只用于写入。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件

wb
    以二进制格式打开一个文件只用于写入。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。

w+
    打开一个文件用于读写。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。

wb+
    以二进制格式打开一个文件用于读写。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。

a
    打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。也就是说，新的内容将会被写入到已有内容之后。如果该文件不存在，创建新文件进行写入

ab	
    以二进制格式打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。也就是说，新的内容将会被写入到已有内容之后。如果该文件不存在，创建新文件进行写入

a+	
    打开一个文件用于读写。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。文件打开时会是追加模式。如果该文件不存在，创建新文件用于读写。

ab+
    以二进制格式打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。如果该文件不存在，创建新文件用于读写。

t
    文本模式t 字符流，将文件的字节按照某种字符编码理解，按照字符操作。open的默认mode就是rt。

b
    二进制模式b 字节流，将文件就按照字节理解，与字符编码无关。二进制模式操作时，字节操作使用bytes类型

+
    为r、w、a、x提供缺失的读或写功能，但是，获取文件对象依旧按照r、w、a、x自己的特征。 +不能单独使用， 可以认为它是为前面的模式字符做增强功能的

