1. 简要说明Python垃圾回收机制
python垃圾回收机制会为创建的对象、变量所指向的内存地址设置一个引用计数值，并且每新增一次引用，计数+1，如果销毁或者取消引用，则-1，若引用计数减到0，则会在适当的时候释放该内存地址空间。

2. 什么是斐波那契数列、素数、质数和猴子吃桃问题（文字说明即可）？
斐波那契数列：从第三个数开始，每一项都是前两项之和
素数（质数）：大于1的整数中，除了1和它自身外，不能被其他自然数整除的数
猴子吃桃问题：猴子摘了一批桃子，每天吃剩余桃子的一半外加1个，吃了10天后只剩下1个桃子，求第一天摘的桃子个数。

3. 请写出列表支持的所有方法及说明（例如: append 向列表末尾添加元素）
1、cmp()		比较两个列表的元素
2、len()		列表元素个数
3、max()		返回列表元素最大值
4、min()		返回列表元素最小值
5、list()		将元组转换为列表
6、list.append()	在列表末尾添加新的对象
7、list.count()	统计某个元素在列表中出现的次数
8、list.extend()	在列表末尾一次性追加另一个序列中的多个值（用新列表扩展原来的列表）
9、list.index()	从列表中找出某个值第一个匹配项的索引位置
10、list.insert()	将对象插入列表
11、list.pop()	移除列表中的一个元素（默认最后一个元素），并且返回该元素的值
12、list.remove()	移除列表中某个值的第一个匹配项
13、list.reverse()	反向列表中元素
14、list.sort()	对原列表进行排序
15、list.clear()	清空列表
16、list.copy()	复制列表

4. 实现一个简易的计算器，效果如下：
    （1）. 运行后提示让用户输入一个数字
    （2）. 提示输入操作符（+ - * /）
    （3）. 再次提示输入一个数字
    （4）. 打印计算结果
    （5）. 在不退出程序的前提下，可以允许用户继续输入新一组数据计 