1. 简要说明Python垃圾回收机制
   分为三种引用计数为主，标记清除、分代回收为辅
2. 什么是斐波那契数列、素数、质数和猴子吃桃问题（文字说明即可）？
   斐波那契数列：1 1 2 3 5 8 13...  后一个数等于前两个数和
   素数：1 2 3 5 7... 只能被1和它本身整除
   猴子吃桃: 每天吃桃子数量的一半直到最后一个
3. 请写出列表支持的所有方法及说明（例如: append 向列表末尾添加元素）
   list.append() 末尾添加新元素
   list.count()  统计某个元素出现的个数
   list.extend() 用新列表扩展原来的列表
   list.index()  从列表中找出某个元素第一个匹配的索引位置
   list.insert() 将某个对象插入列表
   list.pop()    删除列表中的一个元素
   list.remove() 删除列表中第一个匹配到的某个值
   list.reverse()将列表元素反向
   list.sort()   对列表元素进项排序
   len(list)     统计列表元素个数
   max(list)     返回列表中最大值
   min(list)     返回列表中最小值 
