1. 什么是杨辉三角和转置矩阵（文字说明即可）？
杨辉三角是二项式系数在三角形中的一种几何排列，把组合数内在的一些代数性质直观地从图形中体现出来，是一种离散型的数与形的结合
首尾是1，左右对称，每个数等于它上方两数之和。
转置矩阵是将矩阵的行列互换得到的新矩阵，转置矩阵的行列式不变。

2. 说明列表和Set集合的相同点和不同点。
相同点：可迭代的、可变的
不同点：Set是去重的、非线性的、不可索引的数据结构，元素必须可hash | 列表是可重复的、线性的、可索引的数据结构，元素可以是任意对象

3. 请写出Set集合支持的所有方法及说明（例如：add 向Set集合中添加一个元素）
s.add(elem)：添加元素
s.update(*others)：更新集合，参数可以是列表，元组，字典，必须可迭代否则会TypeError
s.remove(elem)：移除集合中的元素，如果元素不存在则KeyError
s.discard(elem)：移除集合中元素，如果移除的元素不在集合中不会发生错误
s.pop()：随机移除集合中元素
s.clear()：清空集合
s.copy()：复制set
s.union(*others) | 运算符重载，等同union：并集
s.intersection(*others) & 运算符重载，等同intersection：交集
s.difference(*others) - 运算符重载，等同difference：差集
s.symmetric_difference(other) ^运算符重载，等同symmetric_difference：对称差集
s.issubset(other)/<= 判断当前集合是否是other集合的子集
s.issuperset(other)/>= 判断当前集合是否是other的超集
set1<set2 判断set1是否是set2的真子集，返回布尔值
set1>set2 判断set1是否是set2的真超集，返回布尔值
s.isdisjoint(other) 当前集合和other有没有交集，没有交集返回True，有交集返回False

4. 请写出字典支持的所有方法及说明（例如：pop 从字典中移除指定的key并返回其value）
d = {'one':1}：创建字典
d = dict()：创建空字典
d['two'] = 2：如果key存在就修改key对应的value，不存在则添加kv对
d['one']：访问字典的值
d.get([key[,default]])：如果key不存在，返回default，如果default未指定返回None
d.pop('key')：删除指定key，返回key的value
d.popitem()：随机删除一个kv对
del d['key']：删除指定kv对
d.clear()：清空字典
d.copy()：复制字典
d.keys()：返回字典所有的key
d.values()：返回字典所有的value
d.items()：返回字典所有的kv对
d.update(d1)：更新字典
d.fromkeys('key') ：用于创建一个新的字典，并以可迭代对象中的元素分别作为字典中的键，且所有键对应同一个值，默认为None。
d.setdefault('key')：和 get()方法 类似, 如果键不存在于字典中，将会添加键并将值设为默认值。默认值为None

5. 请写出Python内建函数及说明（参考：https://docs.python.org/3/library/functions.html）
类型转换或初始化：
set()：集合
dict()：字典
list()：列表
tuple()：元组
bin()：转换为二进制
hex()：转换为十六进制
oct()：转换为八进制
int()：转换为整形
str()：转换为字符串
zip()：返回元组的迭代器
iter()：生成迭代器
type()：查看类型
format()：返回格式化后的字符串

数值类：
max()：查看最大值
min()：查看最小值
sum()：求和
float()：转换为浮点类型
bool()：查看布尔值
range()：生成数字序列
sorted()：排序
round()：四舍六入五取偶
divmod()：返回商跟余数

编码类：
bytes()：返回一个新的“bytes”对象，它是范围0<=x<256的不可变整数序列，字节是bytearray的不可变版本。
chr():用一个整数作为参数，返回一个对应的字符
compile()：将一个字符串编译为字节代码

其他：
all(iterable)：如果iterable的所有元素都为true（或iterable为空），则返回true。
any(iterable)：如果iterable的任何元素为true，则返回true。如果iterable为空，则返回false。
hash()：计算哈希值
id()：查看内存地址
input()：在交互中取值
help()：查看函数或模块用途的详细说明
isinstance()：判断类型
print()：打印
setattr()：setattr() 函数对应函数 getattr()，用于设置属性值，该属性不一定是存在的。
open()：打开文件
globals()：以字典类型返回当前位置的全部全局变量
locals()：以字典类型返回当前位置的全部局部变量
callable()：判断是否可调用
len()：查看长度
next()：返回迭代器中的下一个值
slice()：切片取值
super()：转换成大写
vars()：返回对象object的属性和属性值的字典对象。
hasattr()：判断对象是否包含对应的属性
getattr()：用于返回一个对象属性值
property()：在新式类中返回属性值
enumerate()：用于将一个可遍历的数据对象(如列表、元组或字符串)组合为一个索引序列，同时列出数据和数据下标，一般用在 for 循环当中
eval()：执行shell命令
exec()：执行储存在字符串或文件中的 Python 语句，相比于 eval，exec可以执行更复杂的 Python 代码
bytearray()：返回一个新字节数组。这个数组里的元素是可变的，并且每个元素的值范围: 0 <= x < 256。
filter()：过滤序列，过滤掉不符合条件的元素，返回一个迭代器对象，如果要转换为列表，可以使用 list() 来转换
map()：根据提供的函数对指定序列做映射。
reversed()：反转




