字典对象的方法
1.
len(d)
返回字典的元素的个数。
2.
d[key]  
返回指定key的对象，没有则抛出KeyError。
3.
d[key] = value
设置key对应的值。
4.
del d[key] 
从d中移除指定key的对象没有则抛出KeyError。
5.
key in d 
key在d中返回True,否则返回False。
6.
key not in d
key不在d中返回True,否则返回False。
7.
iter(d) 
返回一个key的迭代对象，等价于iter(d.keys())
8.
clear() 
清除字典的所有元素。
9.
copy() 
返回一个字典的影子拷贝。
10.
​classmethod fromkeys(iterable[, value])
使用一个迭代对象的key创建一个新的字典，值默认为None。 
11.
get(key[, default]) 
返回key对应的值，没有则返回默认值，没有默认值则返回None。
12.
items() 
返回一个key, value的二元组的迭代对象。
12.
keys() 
返回key的迭代对象。
14.
pop(key[, default]) 
如果key在字典中，移除并返回值，否则返回默认值，没有默认值或者key不在字典里，则抛出KeyError。
15.
popitem() 
Remove and return a (key, value) pair from the dictionary. 
移除并返回一个字典的键值对。
16.
setdefault(key[, default])
如果字典存在键key ，返回它的值。如果不存在，插入值为default 的键 key ，并返回default 。default 默认为 None。
17.
update([other ]) 
从other字典中更新当前字典的键值对，复写字典存在的键，返回None。
18.
values() 
返回一个字典值的迭代对象。
