 1. 什么是高阶函数和柯理化并举例说明。
	高阶函数至少满足下面一个条件的函数：
	（1）、可以接受一个或多个函数作为参数，
	（2）、输出一个函数
	def counter(base):
		def inc(step=1):
			base += step
			return base
		return inc
	
	柯里化
	指将原来接受两个参数的函数变成新的接受一个参数的函数过程，新的函数返回一个以原有第二个参数为参数的函数
	举例
	def add(x,y):
		return x + y
		
	转换柯里化
	def add(x):
		def _add(y):
			return x + y
		return _add
	
 
 2. 请列出functools包内的每个函数的功能作用。
	(1) functools.cmp_to_key(func)
		
		将老式的比较函数（comparison function）转换为关键字函数（key function），与接受的关键字函数的工具一同使用（例如sorted，min，max，heapq.nlargest，itertools.groupby），该函数主要用于将程序转换成Python 3格式的，因为Python 2中支持比较函数。
		比较函数是可调用的，接受两个参数，比较这两个参数并根据他们的大小关系返回负值、零或者正值中的一个。关键字函数也是可调用的，接受一个参数，同时返回一个可以用作排序关键字的值。
		
		例：sorted(iterable, key=cmp_to_key(locale.strcoll))
		
	(2) @functools.lru_cache(maxsize=128, typed=False)
		装饰器生成一个可调用的内存来保存最近调用，这个调用不超过maxsize指定的大小，并用其来装饰函数。当需要使用相同的参数周期性的调用I/O绑定函数或高消耗函数时，它可以保存时间。

		当一个字典被用于缓存结果时，该函数的位置参数和关键字参数必须具有哈希属性。
	
	(3) @functools.total_ordering
		装饰器，给出一个类，该类定义了一个或多个丰富的比较排序方法，这个类装饰器提供了它没有提供的剩余方法。它简化了那些可能涉及到比较丰富比较操作的方法。

		该类必须定义了一个__it__()、__le__()、__ge__()或__ge__()。此外，该类应当支持__eq__()方法。
		
	(4) functools.partial(func, *args, **keywords)
		装饰器，返回一个新的partial对象。调用partial对象和调用被修饰的函数func相同，只不过调用partial对象时传入的参数个数通常要少于调用func时传入的参数个数。当一个函数func可以接收很多参数，而某一次使用只需要更改其中的一部分参数，其他的参数都保持不变时，partial对象就可以将这些不变的对象冻结起来，这样调用partial对象时传入未冻结的参数，partial对象调用func时连同已经被冻结的参数一同传给func函数，从而可以简化调用过程。
		例：
		import functools

		def add(a,b):
			return a + b

		add3 = functools.partial(add,6)
		add5 = functools.partial(add,8)
		
		print add3(4) ==> 10
		print add5(10) ==> 18
	
	(5) class functools.partialmethod(func, *args, **keywords)
	
		返回一个新的partialmethod描述符，它的行为类似于partial，除了它被设计为一种方法订一起而非被直接调用的对象。
		func必须死一个描述符（就像是一个正常的Python函数，classmethod()、staticmethod()、abstractmethod()或者是partialmethod的其它实例），将调用__get__授予给隐含描述器，并且把适合的partiala独享作为结果返回。

		当func是一个非描述符的可调用者，一个适合的限定函数就会被动态生成。该行为类似于普通Python函数在被当做一个方法使用时的行为：self参数将被作为第一个位置参数而插入，甚至在args和keywords被提供给给partialmethod构造器前。
	
	(6) functools.reduce(function, iterable[, initializer])
	
		从左到右将两个参数的函数累加到序列项上，使序列减少到一个值。例如,减少reduce(lambda x, y: x+y, [1, 2, 3, 4, 5])等价于((((1+2)+3)+4)+5)。左边的参数x是累积值，右边的参数y是序列的更新值。如果存在可选initializer，则将其放在计算中序列的项之前，序列为空时作为默认值。如果没有给出initializer，并且sequence只包含一个项，则返回第一个项。
	
	(7) @functools.singledispatch
		
		将一个函数转化为单一调度通用函数。

		定义一个通用函数，用@singledispatch装饰器来装饰它。注意：调度发生在第一个参数的类型上，相应的创造自有函数：
	
	(8) functools.update_wrapper(wrapper, wrapped, assigned=WRAPPER_ASSIGNMENTS, updated=WRAPPER_UPDATES)
		
		更新包装器函数，使其看起来更像一个被包装的函数。可选参数是元组，其指定原始函数的那些属性可以直接匹配包装器函数上的对应属性。并且，包装器的属性在其余原始函数的属性相匹配时更新。这些参数的默认值是模块级常量：WAPPER_ASSIGNMENTS（其被赋给包装器函数的__module__、__name__、__qualname__、__annotations__和__doc__，其为文档字符串）并且WAPPER_UPDATES（更新包装器函数的__dict__，为实例字典）。

		为了自检或获取其它支持（即通过类似于iru_cache()绕过装饰器缓存）需要允许获取原始函数，这些函数自动的添加__wrapped__属性参考那些已经被包装的函数来包装。

		这个函数的主要用途是在装饰函数中，它封装了装饰函数并返回包装器。如果包装器函数未被更新，返回函数的元数据将反映包装器定义而不是原始函数定义，这通常不太有用。

		update_wrapper()可能被用于调用其他函数。任何被指派或更新的属性都会被忽略。AttributeError会被抛出，当包装器函数忽略了任何命名为Updated的属性。
	
	(9) @functools.wraps(wrapped, assigned=WRAPPER_ASSIGNMENTS, updated=WRAPPER_UPDATES)
	
		这是一个简化函数，可以在定义一个包装器函数时调用update_wrapper()作为函数装饰器。它等价于partial(update_wrapper, wrapped=wrapped, assigned=assigned,updated=updated)。
		
	
 3. 请使用已学习的装饰器相关知识自己实现functools.lur_cache。
 
 4. 什么是类型注解并说明其背后的目的。 
 
	Python 是一种动态语言，变量以及函数的参数是不区分类型。
	Python解释器会在运行的时候动态判断变量和参数的类型，
	好处是编写代码速度很快，很灵活.
	坏处也很明显，不好维护，可能代码写过一段时间重新看就很难理解了，因为那些变量、参数、函数返回值的类型，全都给忘记了。
	而且当你在读别人的代码的时候，也无法一眼看出变量或者参数的类型，经常要自己推敲，这样给学习带来了很大的障碍。
	
	Python3.5引入了这个新特性，可以给参数、函数返回值和变量的类型加上注解。
	类型注解仅仅是注释而已，对代码的运行来说没有任何影响，变量的真正类型还是由Python解释器来确定，你所做的只是在提高代码的可读性。
