1. 简要说明Python垃圾回收机制
    在python中使用引用计数记录所有对象的引用数，当对象的引用数变为0，就会被垃圾回收，python中的垃圾回收机制是自动的，也可以手动运行，但在自己不明白垃圾回收机制时，还是让python自动进行垃圾回收。
2. 什么是斐波那契数列、素数、质数和猴子吃桃问题（文字说明即可）？
（1）斐波那契数列指的是这样一个数列 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34，即这个数列从第三项开始，每项都等于前两项之和，公式表达为
         F[n] = F[n - 1] + F[n - 2](n >= 3,F[1] = 1,F[2] = 1)
（2）质数又称素数，定义为在大于1的自然数中，除了1和它本身以外不能被任何数整除。
（3）猴子吃桃问题采取逆向推断的方法，从后往前推断，第十天为1，第九天就是2*（1+1）=4，第八天就是2*（4+1）=10 。。。。。。所以第一天为2*（766+1）= 1534
3. 请写出列表支持的所有方法及说明（例如: append 向列表末尾添加元素）
append向列表末尾添加元素
insert向列表中间插入元素
extend将可迭代的对象追加进来
+是将两个列表连接起来，返回新列表
*是将一个列表重复N次，返回新列表
remove是将列表中的元素移除，且将列表就地修改
pop是将列表中的一个元素提取出来，列表修改
clear是将列表中的元素全部清除，剩下一个空列表
reverse是将列表中的元素全部反转，少做
sort是将列表中的元素进行排序，默认升序
copy是将列表进行拷贝，这个属于浅拷贝，只是复制了一个引用
deepcopy是深拷贝，是将数据重新拷贝一份放入新的内存地址