1.简要说明Python垃圾回收机制？
 答：Python中的垃圾回收机制又称为GC，主要是通过引用计数来
      跟踪和回收垃圾，当某个对象的引用计数为0时，该对象的就
      会被垃圾回收。
2. 什么是斐波那契数列、素数、质数和猴子吃桃问题？
答：斐波那契数列：后一个数是前两个数之和的数列。
      素数又称质数，是指只能被1和自己本身整除的正整数。
      猴子吃桃问题：可以将这个问题倒过来看，第10天剩一个桃
根据题意，第9天桃子个数为2*(1+1)=4个，第8天桃       子个数为2*(4+1)=10个，…… ，第1天桃子个数2*(766+1)=1534个。          
3. 请写出列表支持的所有方法及说明（例如：append向列表末尾添加元素）
 答：append向列表末尾添加元素
       extend向列表尾部添加新的可迭代对象
       insert将元素插入到列表的任意指定位置
       del删除列表指定位置元素
       pop删除并返回列表指定位置元素
       remove删除列表中首次出现的指定元素
       copy复制列表，属于浅拷贝
       sort对列表进行从小到大排序
       reverse对列表反向排序
       index获取列表中第一次匹配到某个指定元素的索引
       count统计列表中指定元素的次数，需要遍历完成
       len返回列表元素长度
