1、Python中一切皆对象，当对象的引用计数为0时，python解释器在合适的时间对其进行所占内存的回收。

2、斐波拉契数列 由 1,1开始，后面的数为前两项的和。
   素数是从2开始仅能够被1和自身整除的正整数
   猴子吃桃是指 猴子摘了一些桃子，第一天吃了一半加1个。后来每天都吃剩余食物的一半加1个，吃到第10天，只剩一个桃子，求猴子期初摘了多少桃子。
  
3、列表的支持的方法及说明：
  len(list) : 返回列表的元素个数
  list.count(x) 返回列表中元素‘x'出现的数量
  list.index(x) 返回列表中第一个出现元素'x'的索引
  list.remove(x) 删除列表中第一个出现的元素'x'
  list.insert(i,x) 在列表索引'i'中,插入一个元素x。索引i之前的元素不懂，之后的元素索引值+1.
  list.reverse()  将列表元素顺序反转。
  list.pop()    将列表中最后一个元素移除列表
  list.extend(iterable) ：将可迭代对象一个一个的追加至列表尾部
  list.append(x) ：将元素'x'追加至列表尾部
  list.sort() :  将列表排序 
  
   