1.垃圾回收
在程序中创建对象以后，如果不释放不再使用的对象的内存，内存会被占用的越来越多，直至发生内存泄漏。
如果使用手动管理内存，会增大工作量，要时刻记得哪个对象正在使用，防止错误清理引起程序错误。
垃圾回收机制把这项工作交给程序，通过判断哪些对象不再使用，自动清理对象，回收内存。

2.
斐波那契数列：一个数列，前两项是0和1，从第三项开始，后面的每一项等于前面两项之和。
素数：大于1的自然数，只能被1和它自身整除。
猴子吃桃：猴子摘了一堆桃，第一天吃了一半多一个，第二天又吃了剩下的一半多一个，其后的每天都吃
前一天剩下的一半多一个，到第十天再想吃时发现只剩一个了，问第一天摘了多少？

3.python列表方法
list.sort():对列表排序
list.reverse():列表反序
list.append():在列表最后增加元素
list.count(obj):统计某元素在列表中出现的次数
list.extend(list):在列表后面添加可迭代对象
list.index(obj):查询元素在列表中第一次出现的位置
list.insert(index,obj):在指定位置增加元素
list.pop():移除列表最后一个元素
list.remove(obj):移除第一个查找到的指定元素
list.clear():清空列表
list.copy():复制列表
