1. 什么是杨辉三角和转置矩阵（文字说明即可）？
2. 说明列表和Set集合的相同点和不同点。
3. 请写出Set集合支持的所有方法及说明（例如：add 向Set集合中添加一个元素）
4. 请写出字典支持的所有方法及说明（例如：pop 从字典中移除指定的key并返回其value）
5. 请写出Python内建函数及说明（参考：https://docs.python.org/3/library/functions.html）


1.答：杨辉三角是一种几何排列，它有这么几个显著的特性：
（1）杨辉三角第一行有一个元素，第二行有两个元素，第三行有三个元素。。。第n行其实是有n个元素。但是如果把第一行看做是索引为0的话，那么
第n行其实是有 n+1 个元素的。
（2）另外杨辉三角每行的开头与结尾都是1，中间不为1的数字是上一行相邻两个数字的和，而且每行数字都是左右对称的。
简单来说这就是整个杨辉三角形，用第二条特性基本上是可以写出整个杨辉三角形的，也就是说第n行的第i个数其实就是第n-1行的第i-1个数加第i个数之和。
这也就是组合数的性质之一，也就是c(n,i) = c(n-1,i-1) + c(n-1,i)

转置矩阵就是将矩阵的行列互换得到一个新的矩阵，比如：
 1 2 3            1 4 7              1 2          1 3 5
 4 5 6    ->     2 5 8             3 4    ->  2 4 6
 7 8 9            3 6 9              5 6

2.答：列表与set集合是两种不同的数据结构，他们之间的不同点有很多。列表是一种线性的数据结构，而set集合是一种非线性的数据结构。
列表是有序的，set是无序的，列表不能去重，set可以去重。set这种数据结构有个特性就是放在里面的元素都是必须可以hash的，而可变
元素是不能hash的，也是不能放进set里面作为元素的。所以set和列表都不能作为set集合中的元素，这应该算是共同点之一吧，另一个共同
点就是set和列表都是可变的。还有就是set和列表都作为一个容器都是可以进行迭代的。

3.答：set使用方法：
（1）set中的元素必须是可hash的
（2）add是向set集合中添加一个元素
（3）update是一批可迭代对象添加进set中，就地修改
（4）remove删除一个元素，如果不存在会抛出keyerror异常
（5）discard也是删除一个元素，不过set中如果没有这个元素，discard不会抛异常
（6）pop（）移除并返回任意的一个元素，如果是空集就会抛keyerror
set运算方法：
（1）并集运算  union 等同于 |  返回的是一个新集合  update 等同于 |= 就地修改原有集合
（2）交集运算  intersection 等同于 & 返回的是一个新集合  intersection_update 等同于 &= 就地修改原有集合
（3）差集运算  difference 等同于- 返回的是一个新集合  difference_update 等同于 -=  就地修改原有集合
（4）对称差集运算 symmetric_difference  等同于 ^  返回一个新集合  symmetric_difference_uodate  等同于 ^= 就地修改原有集合
