1. 如何为函数定义keyword-only参数（写出个例子即可）？
keyword-only参数（Python3加入）。
如果在一个星号参数后，或者一个位置可变参数后，出现的普通参数，实际上已经不是普通的参数了，而是keyword-only参数。
def fn(*args,x,y,**kargs):
  print(x)
  print(y)
  print(args)
  print(kargs)
fn(3,5,x=4,y=7,z=4,a=10,b=100)
此时x,y就是keyword-only参数
keyword-only 参数另一种形式，*号之后，普通形参都变成了必须给出的keyword-only 参数
def fn(*,x,y):
  print(x,y)
fn(x=5,y=6)
此时x,y就是keyword-only参数
2.什么是LEGB，请解释
L代表Local，本地作用域，局部作用域的local命名空间。函数调用时创建，调用结束消亡
E代表Enclosing，Python2.2时引入了嵌套函数，实现了闭包，这个就是嵌套函数的外部函数的命名空间
G代表Global，全局作用域，即一个模块的命名空间，模块被import时创建，解释器退出时消亡
B代表Build-in，内置模块的命名空间，生命周期从python解释器启动时创建到解释器退出时消亡。
3. 二叉树的性质
性质1，在二叉树的第i层上至多有2^(i-1)个结点(i≥1)
性质2，深度为k的二叉树，至多有2^k-1个节点(k≥1)
性质3，对任何一棵二叉树T，如果其终端节点数为n0，度数为2的结点为n2，则有n0=n2+1
性质4，具有n个结点的完全二叉树的深度为int(log2n)+1或者math.ceil(log2(n+1))
性质5， 
如果有一棵n个结点的完全二叉树(深度为性质4)，结点按照层序编号
如果i=1，则结点i是二叉树的根，无双亲;如果i>1，则其双亲是int(i/2)，向下取整。就是子节点的编号整除2得到的就是父结 点的编号。父结点如果是i，那么左孩子结点就是2i，右孩子结点 就是2i+1。
如果2i>n，则结点i无左孩子，即结点i为叶子结点;否则其左孩 子结点存在编号为2i。
如果2i+1>n，则结点i无右孩子，注意这里并不能说明结点i没有 左孩子;否则右孩子结点存在编号为2i+1。
