list.append(x)
在列表的末尾添加一个元素。相当于a[len(a):] = [x] 。

list.extend(iterable)
使用可迭代对象中的所有元素来扩展列表。相当于a[len(a):] = iterable 。

list.insert(i, x)
在给定的位置插入一个元素。第一个参数是要插入的元素的索引，所以a.insert(0, x) 插入列表头部，a.insert(len(a), x) 相当于a.append(x) 。

list.remove(x)
移除列表中第一个值为x的元素。如果没有这样的元素，则抛出ValueError异常。

list.pop([i])
删除列表中给定位置的元素并返回它。如果没有给定位置，a.pop()将会删除并返回列表中的最后一个元素。（方法签名中i两边的方括号表示这个参数是可选的，而不是要你输入方括号。你会在Python参考库中经常看到这种表示方法)。

list.clear()
删除列表中所有的元素。相当于del a[:] 。

list.index(x[, start[, end]])
返回列表中第一个值为x的元素的从零开始的索引。如果没有这样的元素将会抛出ValueError异常。可选参数start 和 end 是切片符号，用于将搜索限制为列表的特定子序列。返回的索引是相对于整个序列的开始计算的，而不是start 参数。

list.count(x)
返回元素x 在列表中出现的次数。

list.sort(key=None,reverse=False)
对列表中的元素进行排序（参数可用于自定义排序，解释请参见sorted()）。

list.reverse()
反转列表中的元素。

list.copy()
返回列表的一个浅拷贝。相当于a[:]。
